## SD
- тесты работают на простом уровне. Код чистый по максимуму.
- окончание работы над FoodComposition
- окончание работы с Measurements
- объединение файлов Эльнура в generated file
- окончание работы над USFA
- вынос generator в отдельный проект
- еще есть Loopbacky structure/Meal Calendar/Nutritions
- Readme с описанием содержание проекта


## Fetch
Мне кажется что мы закоментировали кучу функционала.
Евгений это сделал для того, чтобы тесты работали.
После этого многое может и должно отвеливаться.
Как возобновит работу этого модуля? Скачать старые версии плагинаю Например на 5-10 релизов назад. Или на один minor release назад и сравнить функционал. Или выложить новый релиз.обновить репозитории, в которых он используется: recipe-antd, showcase, fake-api, graphql, etc.

В этих проектах у нас есть файлы selectors.js, которые имеют список методов, которые нам нужны.
- Заработать в nodejs/reactjs
- перевод его на ES6 style
- Standard -> ESLint

1) SD - делают интерны. Там много действий и их работу нужно курировать. Это занимает много времени, и я нехочу этим заниматься.
2) Есть множество репозиториев, которые нужно довести до ума, до такого состояния, чтобы они работали удовлетворительно.
Чтобы мы о них могли не думать 1-2 месяца.
3) PDF Export. Когда он заработате так, как нужно -- можно подтянуть проекты showcase, recipe-antd, select-form
3.1) Layout, сделанный Vaidm работает не до конца. Eugene со знаниями flexbox может справится с этим.
3.2) можно выложить статью по react-pdf. Не хочу иметь разницу между GL & RecipeLayout. Может дальше мы еще добавим другие версии. Так что должны быть готовы к этому. Например календарь, или WeeklyMenu. Или еще инфу типо Лист с диетой. Что было похоже, но другое по контенту.
Модульная система позволяет с небольшими знаниями интернов в проекте улучшать код быстро и просто.
Сделали изменения в PDFExport -> сделали patch + npm publish => update react-print-pdf, launch with a new version and check if it works and don't crash.

Т.к. этот проект сверх простой -- это sandbox. Потом код, который работает и отлажен -- это легко потом можно перенести в более сложные проекты, в которых будет работать с меньшим количеством багов потом.


( ? ) В каждом из репозиториев у нас конечно есть и всякие мелкие задачи, но они у нас без приоритета. Я просто поставлю в них help wanted. Может это привлечет других contributors из GitHub. может написать опять джунам из GitHub? Assist может сделать базу и мы или пишем им в простом стиле. или вытащил их emails и отправим запрос на подключение к нам.

## Microservices
Очень перспективное направление для нас. Выводит fake-api/generator/graphql/ на новый уровень, пока что это research phase.

Зачем нужны Microservices? Простой пример -- сейчас в fetch module у нас находится сразу много проектов.изменениями, и они нам особо ненужны сразу. Ситуация с тем, что проект fetch сейчас плохо работает вообще -- тоже возможность для micro.

Micro, в котором работает одна функция -- будет вполне хватать в sandboxes. Также, сейчас fetch плохо работатет в связке не rollup -- code is crashing React projects. поэтому и сложно сидеть на всех стульях.

Другой пример.
Мы начали изменения внутри fake-api и он также частично неработает. Мы пытаемся заменить подключение даных из fetch, на простые файлы из sd. Если бы сейчас у нас fake-api были deployed на хостинг -- эту изменения бы могли.точно поломали бы несколько React projects, которые были бы выложены на Netlify и поломадись бы.

## ReactPrintPDF
Netlify deploy, чтобы я легко мог, не скачивая проект, открыть и посмотреть результат онлайн. Это также позволяет легко показывать проект другим людям. Визуальная составляющая очень важна в нашей работе. CodeClimate помогает делать чистыми code модулей, еще конвертировать @TODOs в GitHub tasks

## Showcase
проект Groceristar, состоит из таких основных компонентов.
- Header/Menu
- List of Cards
- connecting with our data
- connect with basckend + good .env/config

Local/Netlify/fake-api/sd/microservices connecting Modal with View(cards component repo???)
PDFExport connection
Showcase может являться первой версией Groceristar
Еще у нас есть отдельные страницы, позволяющие просматривать только данные о grocery lists

## Recipe-antd
Очень сильно похож на проект showcase
Фронтенд там одинаковый --
header/search
list of cards, которые позволяет просматривать данные из backend.
При нажатии на card -- мы видим modal window с информацией внутри.
Наличие тех же самых компонентов позволит одновременно делать 2 проекта. Применяем и доделывая компонент в одном репозитории -- мы сразу делаем/изменяем код для работы в 2х местах.
Recipe-antd - фронтенд для вывода данных рецепта из backend. Он также работает с fetch/sd, а потом будет слать запросы к graphql server.
Он может являться первой версией chickenKyiv? Добавив Yaml/Markdown, можно получить NO CODE version?

## MealCalendar
ReactFrontend -- to finish. Header -- antd showcase. Модуль календаря  как то работал. maybe replace/improve/change modal -- ее нужно сделать/переделать в antd style -- внутри данные выводим как и выводили.

## SearchForm
- нужен backend or at least working fetch plugin
- maybe micro with basic get data will work cool
- import SelectComponent
- we need to have a working db-config. В котором хорошо сделанные проверки для backend. чтобы все работало одновременно.
- предыдущая версия может быть опробованна вначале в showcase/recipe-antd. Там же не поиск как таковй, а скорее форма фильтрации.

## Micro
позволяет упростить код fetch. Решить проблему разных код проектов, разделить Travis Ci + checkers на отдельные части и не перекидывать людей мужду github repositories. Хранить таски в одном месте. Проще улучшать code и т.д. Легко просматривать изменения, выложенные online. Easy to show our done work to other people online.

## fake-api
добавив больше тестов в роуты -- когда роут не возвращяет результат -- значит fetch method не работает.
fake-api также простой для выкладывания online. разные его роуты позволяет выводить данные из sd/fetch.

Для launch we need a frontend also, for displaying data into website. React? ! easy to finish, when our project will be configured to quickly deploy at Netlify with  Netlify deploys, has cool .env/config, etc.

Мы будем корректировать наш план, в зависимости от будущего. Например, если sd пойдет быстрее, мы передвигаем вперед компоненты, которые на прямую выводят данные.


Перенос этой инфы из Readme into Docu -- increase our visibility and reduce my problems -- where to keep all this long text. it can also help us to improve releases.

## Constants
тоже надо закончить с помощью интернов. Поможет с функционалом Frontend(routes) with backend. Может и microservices ускорит нашу работу.

## GraphQL Schemes
я хочу это сделать как промежуточный шаг, перед тем, как перейти от sd к graphql backend. Если сфокусироваться только на схемах, это позволит интернам научится создавать схемы, это впринципе сделать легко и
потом можно брать отдельные схемы, которые у нас есть, подключать их для разных проектов и использовать и улучшить одновременно.
Например -- мы сделали micro для файлов из sd. Объединили мелкие файлы в отдельные entities, которые потом легко использоваться в react-projects. Потом когда react-projects отложенны и не имеютбагов, проблем -- мы можем подключать серверы, как микро, а потом переходить и к серверу.

Внутри fetch -- projects становятся отдельными packages. sd-projects-separated packages.
projects2.0 -- rollup+shit+travis -- туда вначале переношу я те же функции, что и были. при этом и тесты и методы имеют отдельные точки входа, тестов, CI and etc. Потом add stretch goals and connect to a внешние устройства и т.д. publish at npm, etc.

For static files we use js schemes for validatoin of our JSON files. Потом можно будет их конвертировать в простые версии схем graphql.
Потом мы переносим их в graphql backend, настроим сервер.серверы и будем работать над backend

После создание схзем мы сможем быстро перейти к gs-gql, ck-gql. еще мы сможем потом настроить связи между сущностями.
Тесты помогут разобраться, какие компоненты fetch неработают в routes.  
