Здравствуйте.

 Я себе это вижу так: сделать тестированием на начале.

 То есть, неизвестно откуда что берется, но оно есть. И это он о парсить. Далее по прошествии какого-то времени (первый тест прошел) пеодсовывать парсеру измененные данные (как будто по крону были загружены новые данные)

 Для понимания, прошел ли тест или нет, нужно сравнивать результат парсинга с каким-то эталоном, который должен отдать парсер. Если совпадают - парсер отработал верно, тест пройден. ПРеимущество этого в том что тестировать (и писать парсер) можно уже сразу сейчас, плюс,

 эти тесты остаются и после смены формата данных можно их запускать друг за другом чтобы понять, не сломалось ли что.

 Unit testing, в общем-то или даже Test Driven Development (сначала тест, потом код для этого теста)
 
 
 ---
 
 Добрый день, спасибо за сообщение.
тестами покрыть было бы шикарно. тем более что в данный момент мы пользуемся стандартным сервисом, а в нем за прошлую неделю 3 раза происходили поломки. и получалось так - что когда данные из фида нужно было отдавать дальше - сервис все стопорил - причем мог делать это как ночью так и днем

еще бывает ситуация, когда item в базу добавился, в фиде он виден, но rss parser сервера его еще не увидел. поэтому я думал что лучше делать не одну cron job per day, а может быть 5-7 с разницей в несколько часов. и если например 3 раза подряд parser выдает 0 новых айтемов - делать какую то нотификацию или записывать в log - чтобы те люди, которые добавляют данные в базу - понимали что нужно добавить 1-5 новых items - иначе в этот день данные не будут отправлены


Сейчас есть 2 типа фида, мы используем только один сейчас.

есть общий: https://hackernoon.com/tagged/hackernoon-top-story/feed

и по категории/тегу: https://hackernoon.com/feed



сейчас нам нужны title, link, excerpt, author-name

----

*excerpt* - `content:encoded`
*author-name* - `dc:creator`

*link* - `guid`

еще увидел что в content там зашита ссылка [read more], сейчас это не принципиально - но в дальнейшем наверное надо попросить парней сделать ее отдельным полем. иначе нам прийдется ее каждый раз вырезать с помщью regEx

---

Ясно.

Артур, а кроме как кроно-ом мы можем сделать или это такие условия ?
На nodejs, же я могу написать сколь угодно часто функционал опроса ленты. Или на java.
В целом, ясно. Я могу сделать, но я погорячился со стоимостью, думаю что на основе тестов это будет стоить 3000 рублей.

---

насчет cron: точно не скажу - мне cron кажется логичным. но я могу ошибаться. просто я бы делал через крон. а какие у нас могут быть варианты?

В данный момент я еще жду оценок от других разработчиков - пока проект еще не начинаем. заодно у меня будет время выписать больше деталей по проекту. 
Но пришла вот какая идея: а что вы скажете, если мы начнем только с тестов? даже если фид начнет делать другой девелопер - тесты нам все равно понадобятся. Да и проект на парсинге фида не заканчивается - это только setup. Если мы сможем предотвратить поломки и покрыть тестами - будет круто.

Если вы согласны - можете выдать тогда эстимейт, когда мы ненастраиваем парсинг, а делаем пока тесты в отдельной папке, без привязки к коду? язык javascript, использовать будем Jest - если что, я смогу может помочь с чем то мелким. Если мы сделаем базовый набор Jest тестов, а потом соединим это с фидом и у нас не будет возникать проблем - это может сохранить много времени на след этапах.

Тоесть нашим заданием будет продумать/описать все или только основные кейсы - сделать под эти кейсы тесты. мы даже можем на начальном этапе не использовать данные из фида напрямую, а просто создать локальный файл xml как example. 

Потом мы можем настроить travis ci и уже соединять с основным проектом. 

---


задачу с тестами, без парсинга фида мы можем начать быстро. ссылку на github репозиторий я дам

---

freelancehunt тупит последние несколько дней. я отдал настройку проекта другому фрилансеру, но это не мешает нам начать отдельный проект с тестами. т.к. mailchimp стал еще больше "ломаться" - мы будем пытаться быстрее отказаться от его использования. если вам интересно - сообщите пожалуйста и я открою другой проект чтобы мы могли стартануть
